---
description: Windows Установщик задает для свойства System16Folder полный путь к папке для 16-разрядных системных библиотек DLL. обратите внимание, что свойство System16Folder не определено для 64-разрядной Windows потому что эта система не поддерживает 16-разрядные приложения и компоненты.
ms.assetid: c4aa3c6e-0168-4103-921b-7ae2ecb7e455
title: System16Folder, свойство
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f686f6ed525455ef0878a6b74c945b93eb2b9bd8
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127057592"
---
# <a name="system16folder-property"></a>System16Folder, свойство

Windows Установщик задает для свойства **System16Folder** полный путь к папке для 16-разрядных системных библиотек DLL. обратите внимание, что свойство **System16Folder** не определено для 64-разрядной Windows потому что эта система не поддерживает 16-разрядные приложения и компоненты.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Windows установщик 5,0 на Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Windows установщик 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Windows установщик на Windows Server 2003 или Windows XP. сведения о минимальном Windows пакета обновления, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows требования к Run-Time](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> </dl>

 

 




